I am Nguyễn Đức Văn
Là một freelancer. Từng tốt nghiệp bằng kĩ sư công nghệ thông tin tại trường Đại Học Bách Khoa Đà Nẵng, và có 3 năm làm việc trong lĩnh vực phát triển website. Là một người yêu thích sự dịch chuyển, chụp ảnh, quay film. Vì thế mình đã nghỉ việc tại công ty và bắt đầu với việc du lịch.
Là một người trẻ, đôi khi bản thân mình cảm thấy lạc lối giữa những bộn bề công việc và xã hội. Những lúc như vậy chỉ muốn được đi đây đó, dành cho mình những khẳng lặng để được hòa mình vào thiên nhiên hay là được hòa nhập vào những nét đẹp văn hóa của những anh em dân tộc Việt Nam. Mong muốn lớn hơn là có thể mang những hình ảnh đó đến với bạn bè quốc tế. Hãy theo dõi hành trình của mình nhé!